### Преамбула
Ознакомившись с прототипом и документацией, решил иначе подойти к решению вопроса. Не стал реализовывать все методы, на примере двух методов (`/time` и `/info`), полагаю, суть замысла будет понятна. 

Работа выполнена одним коммитом. Причина - писал сходу, как только в голове сформировалась понимание, как именно хочу сделать. Каких-либо выраженных "основных изменений и решении" небыло.

Пример работы с кодом находится в `example.php` в корне проекта. 


### Постановка
> https://github.com/payeer/trade-api-prototype
> 
> Сделать АПИ библиотеку на основе предоставленного кода. Использовать php 8.1 с новыми спецификациями версии, применить умеренное оформление ООП с использованием composer пакетов. Придерживаться стандартов psr. Основные изменения и решения выносить в историю git коммитов. Сделать пример с вызовом библиотеки. Сделать 1 unit тест. Оформить для публикации в packagist.
> 
> Документации https://github.com/payeer/docs/blob/main/trade-api/ru.md
> 
> ТЗ разместите пожалуйста в GitHub.

### Как это работает
* Первоначально конфигурируется клиент работы api:
    1. Конфигурируется клиент, работающий с системой (`\Trade\Api\ClientFactory`)
    2. Создаётся http скиент (`\Trade\Api\ClientFactory`)
    3. Созаётся клиент работы с api (`\Trade\Api\ApiRequest`)
* Пользователь библиотеки создаёт необходимый ему экземпляр класса запроса (`Trade\Api\Request`) и передаёт его в класс апи из предыдущего пункта.
* В случае какой-либо ошибки, генерируются специфичные для библиотеки исключения (родитель: \Exception).

### Общее
Это базовый концепт. Есть ещё над чем поработать. 

Возможно имеет смысл отказаться от `Guzzle` в сторону PSR интерфейсов, чтобы пользователь сам решал, каким клиентом ему пользоваться.

Так же возможно нужен прокси, для поддержания сигнатур `Api_Trade_Payeer`.

К библиотеке приложено несколько тестов.

PS. Над именованиями классов не очень хорошо думал. Полагаю можно намного лучше и контекстнее.
